‫"المتلاعب الذهني، اسم"‬
‫"شخص يستخدم الذكاء العقلي‬
‫التنويم المغناطيسي و/أو الاقتراح"‬
‫"متلاعب بارع بالأفكار والتصرّفات"‬
‫"نادي ومنتجع (كاليستوغا كانيون)"‬
‫الضحية (كلير والكات)‬
‫أنثى قوقازية عمرها ٣٢ سنة‬
‫وجدت مقتولة بالرصاص في غرفتها‬
‫لدى زوجها أصدقاء في مكتب المحافظ‬
‫لذا اتصل وطلب منهم معروفاً‬
‫طلب أن يكون التحقيق سرياً ومتحفظاً‬
‫قتلت زوجته ويهتم بالسرية؟‬
‫- جيّد‬
‫- أجل‬
‫كانت السيّدة (والكات) تخون زوجها‬
‫ما يجعل السيّد (والكات)‬
‫المشتبه به الأول‬
‫بل الثاني، المشتبه به الأول‬
‫هو عشيق السيّدة (والكات) الغامض‬
‫تم تسجيل الغرفة باسم (كلير والكات)‬
‫لذا لا فائدة منها‬
‫عند الساعة ٢:٢٤ فجراً‬
‫سمع موظفو الفندق والنزلاء ٣ طلقات نارية‬
‫ولكن لم يعرفوا مصدرها‬
‫بعد ١٥ أو ٢٠ دقيقة‬
‫وصلوا هنا واتصلوا بالطوارئ‬
‫وجدت غلاف رصاصة‬
‫- تبدو رصاصة بعيار ٩ ملم‬
‫- وجدت واحدة أخرى‬
‫- ضعا علامة حولهما للطب الشرعي‬
‫- إذن لم يقتلها العشيق‬
‫والسبب؟‬
‫أغلفة الرصاص تشير إلى أنّ القاتل‬
‫كان يقف هنا‬
‫دخل القاتل أو القاتلة من الخارج‬
‫وبدأ بإطلاق النار‬
‫لو كان العشيق هو القاتل‬
‫كان سيقتل الضحية من مسافة أقرب‬
‫ولم يكن عليه إطلاق رصاصات كثيرة‬
‫وانظروا‬
‫دم بشكل دائرة‬
‫ما يعني نزيف عمودي من شخص‬
‫يقف هنا، صحيح؟‬
‫وليس دماً متطايراً من الضحية‬
‫هل أصبحت خبيراً في الأدلة الجنائية؟‬
‫كانت (كلير) نائمة مع عشيقها الغامض‬
‫دخل أحد ما من الباب‬
‫وأطلق النار عليهما وهرب‬
‫استيقظ العاشق المسكين‬
‫بسبب صوت الرصاص‬
‫ووجد (كلير) ميتة بجانبه‬
‫فأصيب بالذعر‬
‫ولم يصل أحد آنذاك‬
‫والعاشق الغامض المصاب بجروح طفيفة‬
‫فكّر أنّ خياره الأمثل‬
‫هو الفرار من هنا‬
‫- "أكملا العمل هنا"‬
‫- "حاضر أيّتها المديرة"‬
‫هنا‬
‫إليكِ هذا‬
‫أثر واضح‬
‫- هل وجدت شيئاً آخر؟‬
‫- لا‬
‫طبيبة‬
‫"(دوك ليدي كاليفورنيا)"‬
‫وصلت سيارة من نوع (كاديلاك) فضية اللون‬
‫بالأمس عند الساعة ٢:٣١ فجراً‬
‫أي بعد ٧ دقائق ونصف‬
‫من إطلاق النار‬
‫ما اسم النزيل ورقم الغرفة؟‬
‫افتح الباب‬
‫- أنتما، استيقظا‬
‫- يا للهول، من أنتما؟‬
‫لا تقلقي سيّدتي‬
‫نحن من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيق‬
‫- نود التحدث إليك سيّدي‬
‫- بشأن ماذا؟‬
‫- خمّن بشأن ماذا‬
‫- ارفعا يديكما‬
‫حسناً‬
‫هل أنا رهن الاعتقال؟‬
‫لأنني لم أقترف ذنباً‬
‫ارتدِ سروالك‬
‫سنتحدث بعد ذلك‬
‫"مقاطعة (نابا)، الطبيب الشرعي"‬
‫"أنا (كيفن هايتلي) مدير المنتجع"‬
‫مرحباً، أعرف أنّنا لن نستعيد الغرفة‬
‫ولكن متى سيكون الممر‬
‫متاحاً للاستخدام برأيك؟‬
‫هذا يعتمد على وقت انتهاء‬
‫خبراء الأدلة الجنائية‬
‫- سأعلمك بذلك‬
‫- حسناً، شكراً‬
‫كانت ليلة باردة‬
‫لذا أشعلنا النار ومارسنا الجنس‬
‫ثم خلدنا إلى النوم‬
‫وفجأةً شعرت بألم حاد‬
‫واستيقظت على صوت الرصاص‬
‫ووجدت الدماء واصبت في ذراعي‬
‫- و(كلير) ميتة وقد أصبت بالذعر‬
‫- ألم ترَ الفاعل؟‬
‫- لا‬
‫- ولمَ غادرت؟‬
‫كانت (كلير) ميتة لم أستطع مساعدتها‬
‫ولم أستطع مساعدتكم‬
‫ولم أرَ شيئاً، لذا...‬
‫كما تعلمان، كيف سأساعد؟‬
‫- وهي امرأة متزوجة‬
‫- أجل، نعرف ذلك‬
‫- وما علاقتك بـ(جيل روبنستين)؟‬
‫- الطبيبة؟‬
‫قابلتها في موقف السيارات‬
‫وطلبت منها المساعدة‬
‫امرأة غريبة، تأخذك إلى غرفتها‬
‫وتضمد جرحك وتمارس الجنس معك؟‬
‫ماذا عساي أن أقول؟‬
‫القسم الطبي جميل‬
‫- ما مدى معرفتك بـ(كلير والكات)؟‬
‫- لا أعرفها جيّداً‬
‫تعرّفت بها قبل أسابيع‬
‫كانت في حانة وقمت باصطحابها‬
‫وأصبحت أقابلها بين الحين والحين‬
‫لممارسة الجنس‬
‫- أهذا ما حدث بالأمس؟‬
‫- أجل‬
‫اتصلت بها وطلبت منها‬
‫أن تقابلني لاحتساء كأس‬
‫- وأتينا إلى هنا‬
‫- هل علم أحد ما بوجودكما هنا؟‬
‫لا أحد، أنا و(كلير) فحسب‬
‫وكم من الوقت قضيتما في الغرفة؟‬
‫ساعات عديدة‬
‫لقد وافقت على تمضية الليل‬
‫كنت مولعاً بـ(كلير) ومنزلي بعيد‬
‫لذا بقيت‬
‫- لا أفعل ذلك عادةً‬
‫- لا؟ ما هو أسلوبك المعتاد؟‬
‫بعد المضاجعة؟‬
‫هذا يعتمد على نوع المرأة‬
‫- إذاً لجأت إلى العلم‬
‫- أنا بارع بعملي‬
‫حسناً سيّد (فريك)‬
‫وما طبيعة عملك؟‬
‫أنا فنّان في المواعدة‬
‫زير نساء‬
‫إن أردتِ تسميتي بذلك‬
‫فنّان مواعدة، أهذا اختصاصك؟‬
‫تتحدثين كوالدتي‬
‫بالأحرى هو أسلوب حياة‬
‫أتعلمين؟ أنا أمارس فنّي لأنّه شغفي‬
‫ولكنّي أدرّس وأكتب في مدونة‬
‫على الانترنت‬
‫أجري ندوات وورشات عمل‬
‫وما شابه‬
‫- أتجني المال الوفير؟‬
‫- لا بأس‬
‫وهل تأخذ المال من النساء‬
‫اللواتي ترافقهن؟‬
‫أحياناً، عندما أكون بحاجة إلى ذلك‬
‫- وهل أخذت المال من (كلير والكات)؟‬
‫- لا، لا‬
‫كما قلت، كنت مولعاً بـ(كلير)‬
‫وخططت لرؤيتها مجدداً‬
‫أخذ النقود هي طريقة‬
‫للخروج من العلاقة‬
‫(بول)، هل ما زالت‬
‫والدتك على قيد الحياة؟‬
‫أعرف إلامَ ترمي دكتور (فرويد)‬
‫وأنت مخطئ‬
‫والدتي ميتة ولكنّي أحببتها جداً‬
‫وهي أحبتني‬
‫من قال شيئاً عن والدتك؟‬
‫- أنت قلت للتو‬
‫- لم أفعل‬
‫- بل فعلت‬
‫- عمّ تتحدث؟‬
‫- أنا أمزح معك يا (بول)‬
‫أنا أمزح فحسب‬
‫أجل، هل انتهينا؟‬
‫أتعرف من قتل (كلير)؟‬
‫- لا‬
‫- هذا مثير للاهتمام‬
‫إما أنّه شخص كاذب يقول الحقيقة‬
‫أو نزيه ويكذب‬
‫هل تحتفظ بقائمة بأسماء النساء‬
‫اللواتي تواعدهن؟‬
‫أجل، بالطبع‬
‫أسجل أسماءهن هنا‬
‫الأسماء والأرقام ونظام تقييم‬
‫من ١ إلى ١٠‬
‫هذا جميل‬
‫لديك شيء لتريه لأحفادك‬
‫- نريد أن تنسخ لنا هذه القائمة‬
‫- أجل، بالتأكيد‬
‫ماذا؟ أتعتقدان أنّ القاتل‬
‫عشيق سابق يشعر بالغيرة؟‬
‫قد يكون كذلك‬
‫"دليل"‬
‫أقترح أن نعتقله بكل الأحوال‬
‫لأنّه سافل‬
‫صفة يجب أن تعتبر تهمة جنائية‬
‫ولكنّها ليست كذلك‬
‫كان بوسعه قتلها وإصابة ذاته‬
‫لتغطية الجريمة‬
‫- كان بوسعه قتلها والهروب ببساطة‬
‫- لم يكن يملك سلاحاً‬
‫فتشت الشرطة المحلية المكان تماماً‬
‫ولم تجد شيئاً، إنّه بريء‬
‫- ربما حاول الفاعل قتله بدلاً منها‬
‫- احتمال بعيد‬
‫الغرفة مسجلة باسم (كلير والكات)‬
‫ولم يعرف أحد بوجوده هنا‬
‫بمَ كانت تفكر؟‬
‫إنّها جميلة جداً وهو سافل‬
‫أجل، والطبيبة (روبنستين) مثيرة أيضاً‬
‫كيف يفعل ذلك؟‬
‫كل ما يحتاج إليه هو الفهم الأساسي‬
‫لعلم النفس التطوري للنساء‬
‫وتطبيقه بدقة وجرأة‬
‫- أن نعرف الأزرار التي يجب ضغطها‬
‫- وكأنّنا أجهزة تحميص الخبز؟‬
‫- وكأنّ الرجال ليس لديهم أزرار؟‬
‫- الرجال أشبه بالمحمصة‬
‫أما النساء فأشبه بآلة‬
‫الـ(أكورديون) الموسيقية‬
‫ظننت أنّ ذلك إطراءً‬
‫سيّد (والكات)، أشكرك على قدومك‬
‫وتعازيّ على خسارتك‬
‫المتعلقات التي طلبتها‬
‫صور ومقاطع فيديو لـ(كلير)‬
‫سنعيدها إليك بأسرع ما يمكن‬
‫كنت بالأعلى أتحدث‬
‫إلى صديقي المدعي العام‬
‫وأخبرته بأنني لن أرتاح‬
‫حتى يسلّم القاتل للعدالة‬
‫لن أرتاح أبداً، وأعرف أنني أتوقع‬
‫الأمر ذاته منكِ ومن فريقك‬
‫أؤكد لك أنّ هذه الوحدة تبذل قصارى جهدها‬
‫في كل قضية تتسلمها‬
‫(تشو)‬
‫يود العميل (تشو) أن يطرح عليك‬
‫بعض الأسئلة إن كان ذلك مناسباً‬
‫مرحباً‬
‫متى تحدثت إلى زوجتك آخر مرة؟‬
‫كنت في عشاء عمل في (سان فرانسسكو)‬
‫واتصلت بـ(كلير) في النهار‬
‫وأخبرتها بأنني قد أمكث‬
‫في المدينة تلك الليلة‬
‫- وهل مكثت تلك الليلة؟‬
‫- أجل‬
‫هل قالت أين ستذهب‬
‫أو من ستقابل؟‬
‫- لا، ولكنني لم أسأل‬
‫- إذاً لم تعرف بوجودها في المنتجع‬
‫لم أتوقع معرفة ذلك‬
‫لقد ذهبت إلى هناك فجأة‬
‫- أيمكنك التفكير في شخص يكرهها؟‬
‫- لا‬
‫لا، لقد كانت مسالمة‬
‫أيّ فرد من العائلة أو الأصدقاء‬
‫متورط في مشكلة؟‬
‫إنّها من المناطق الشرقية‬
‫وليس لديها عائلة أو أصدقاء هنا‬
‫كانت تتسوق وتلعب كرة المضرب‬
‫وتذهب إلى المنتجعات‬
‫لا أحد يملك دافعاً لقتلها‬
‫أكمل‬
‫أذكر أنّها طردت مساعدتها‬
‫الشهر الفائت لسرقتها المجوهرات‬
‫- ووجهت ضدها التهم‬
‫- ما اسمها؟‬
‫(ناتالي) واسم آخر‬
‫رجالي سيجلبون المعلومات عنها‬
‫أتعرف أنّ ليلة وقوع الجريمة‬
‫كانت زوجتك تقابل عشيقها؟‬
‫أجل، أعلمتني السلطات المحلية‬
‫أنّهم شكوا في ذلك‬
‫أكنت تعرف أنها على علاقة غرامية‬
‫قبل وفاتها؟‬
‫لا‬
‫- ألديكم اسم؟ أهو مشتبه به؟‬
‫- لدينا اسم، وهو غير مشتبه به‬
‫- من يكون؟‬
‫- لا يُسمح لي بالقول‬
‫- أريد معرفة اسمه‬
‫- لا يمكنك ذلك‬
‫أأنت واثق من ذلك يا عميل (تشو)؟‬
‫يمكنني إنهاء عملك بمكالمة واحدة‬
‫مذهل، أفضل ما يمكنني فعله‬
‫بمكالمة هاتفية هو طلب البيتزا‬
‫أخبرني بأيّ ساعة كان عشاء عملك‬
‫في (سان فرانسسكو) ومن رافقك؟‬
‫يمكن لرجالي تزويدك بالمواعيد‬
‫والأسماء والأرقام‬
‫لقد انتهينا‬
‫شكراً على تعاونك‬
‫"قل مرحباً"‬
‫"عزيزي"‬
‫كانت (كلير والكات) جميلة جداً‬
‫ماذا ترى؟‬
‫حذاء جميل، وشعور بالوحدة‬
‫أين سنذهب؟‬
‫- (ناتالي أندرو)؟‬
‫- أجل‬
‫نحن من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫أيمكننا الدخول؟‬
‫أخبرت الشرطة بأنني لم أسرق‬
‫من تلك العاهرة‬
‫أتقصدين (كلير والكات) بالعاهرة؟‬
‫أجل، وإن يكن؟‬
‫لقد قتلت ليلة أمس‬
‫كم عملتِ لدى (كلير والكات)؟‬
‫سنة تقريباً‬
‫حتى أصبحت مجنونة‬
‫ادّعت أنّكِ سرقتِ منها المجوهرات‬
‫أجل، كانت مخطئة‬
‫لم أسرق شيئاً‬
‫وجهت (كلير) إليكِ الاتهام‬
‫كيف تشعرين تجاه ذلك؟‬
‫المعذرة، أتحاولين القول إنني قتلتها؟‬
‫- أتملكين مسدساً (ناتالي)؟‬
‫- يا للهول، هذا غباء‬
‫لا، لا أملك مسدساً‬
‫ولا لم أقتل (كلير)‬
‫- أين كنتِ مساء أمس؟‬
‫- كنتِ في الخارج مع رفيقة سكني حتى...‬
‫الساعة التاسعة تقريباً‬
‫ثم ذهبت لتناول العشاء‬
‫ماذا تناولتِ على العشاء؟‬
‫ما علاقة ذلك بالأمر؟‬
‫تناولت السلطة المقطعة‬
‫في مطعم (باستوشي)‬
‫أجل، أنتِ تخبئين شيئاً في هذا الجانب‬
‫من الغرفة لا تريديننا إيجاده، ما هو؟‬
‫- لا شيء، لا يوجد شيء‬
‫- انظري إلى عينيّ وقولي ذلك‬
‫- لا يهم، ابحث كما تشاء‬
‫- لا، هناك أشياء كثيرة‬
‫لستِ مرتبة‬
‫أنتِ جيّدة في الفراش، صحيح؟‬
‫النساء غير المرتبات‬
‫عشيقات بارعات‬
‫- أيمكنني الإمساك بيدكِ؟‬
‫- أنا...‬
‫كاميرا‬
‫حسناً، هذه أشياء شخصية لذا...‬
‫أهي...‬
‫(كلير والكات) وعشيقها (بول فريك)‬
‫التقطت قبل ساعتين‬
‫من وقوع الجريمة‬
‫هذه الصور التي استخرجناها‬
‫من كاميرتك‬
‫بعد ساعتين من التقاط الصور‬
‫تم قتل (كلير والكات)‬
‫- هذا لا يثبت شيئاً‬
‫- الفرصة والدافع‬
‫كنتِ قريبةً عندما قتلت‬
‫وبموتها ينتهي اتهامها لكِ بالسرقة‬
‫كانت تهمة تافهة لم أكن قلقة بشأنها‬
‫- لا؟‬
‫- لا‬
‫ألم تسرقي المجوهرات منها؟‬
‫رجاءً، كانت ترتدي الثياب‬
‫كعاهرة "مورمونية"‬
‫- لن أرتدي مجوهراتها لو دفعت لي‬
‫- لم أسألكِ إن كنتِ ارتديتها‬
‫- سألتكِ إن سرقتها‬
‫- لا لم أسرقها‬
‫لمَ كنتِ تصورينها؟‬
‫فكّري بالأمر جيّداً (ناتالي)‬
‫نحن نحقق في جريمة قتل‬
‫إن كان لديكِ تفسير للصور بعيداً عن القتل‬
‫فعليكِ إخبارنا لتبعدي عن نفسكِ التهمة‬
‫ظننت أنني لو هددتها‬
‫بإخبار زوجها عن عشيقها‬
‫فستسقط تهمة السرقة ضدي‬
‫- لهذا السبب التقطت الصور‬
‫- كيف عرفتِ بعلاقتها؟‬
‫الأمر واضح، كانت ترسلني لشراء‬
‫الهدايا الرجالية كالساعات وأربطة العنق‬
‫وعلمت أنّها ليست لزوجها‬
‫لست مغفلة‬
‫ماذا قالت (كلير) عندما واجهتها بالأمر‬
‫لم أواجهها بالأمر‬
‫غادرت مع ذلك الرجل القبيح‬
‫قبل أن تتسنى لي الفرصة‬
‫- لم تكن الخطة لتنجح على أيّ حال‬
‫- لمَ لا؟‬
‫لأنّ (كيث والكات) مسيطر تماماً‬
‫خصوصاً بأمور المال‬
‫على الأرجح كان يعرف‬
‫أنّ زوجته تخونه‬
‫- ما رأيك؟‬
‫- لم تعجبني لهذا السبب‬
‫علينا التحدث إلى شريكة سكنها‬
‫لنتأكد من صحة حجة غيابها‬
‫أما الزوج فهو من النوع‬
‫الذي يعرف بعلاقات زوجته‬
‫عشاء عمله في (سان فرانسسكو) معقول‬
‫مُحال أن يعود لـ(كاليستوغا) لقتلها‬
‫وهو أيضاً من النوع الذي يستأجر أشخاصاً‬
‫لتنفيذ جرائمه‬
‫أجل، والقتلة المأجورين أجورهم عالية‬
‫ولا يقبلون بالبطاقات الائتمانية‬
‫سأتحقق من عمليات‬
‫السيّد (والكات) الشرائية‬
‫كم هذا ممل‬
‫حسناً أيّها السيّد الممتع‬
‫ماذا تريد أن تفعل؟‬
‫أريد العودة إلى مسرح الجريمة في غرفة الفندق‬
‫هناك أمر غير منطقي‬
‫أنت، حان دورك‬
‫رائع‬
‫هناك أمر غير منطقي‬
‫لا تستغرق وقتاً طويلاً‬
‫أشعر بالجوع‬
‫لنذهب ونأكل‬
‫تسرني رؤيتكما مجدداً‬
‫إذاً هل من أخبار جديدة؟‬
‫يسألني المالك باستمرار‬
‫متى سنتمكن من إعادة فتح الفيلا؟‬
‫ليس لدينا مستجدات‬
‫أتينا لتناول الغداء‬
‫بالتأكيد‬
‫لحظة واحدة‬
‫انظر من هنا‬
‫الرجل المطلوب‬
‫لديّ سؤال لأطرحه عليه‬
‫تفضلا من هنا‬
‫- شكراً لك‬
‫- أجل‬
‫- (كيتي)‬
‫- مرطبات للطاولة رقم ٤‬
‫- حاضر سيّدي‬
‫مرحباً، صديقاي العزيزان‬
‫من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫تفضلا بالجلوس‬
‫تفاجئنا عودتك إلى هنا بهذه السرعة‬
‫إنّه مكاني المفضل للمواعدة‬
‫مليء بنوعي المفضل من النساء‬
‫جميلات وثريات ومتزوجات‬
‫وغير سعيدات‬
‫إذاّ أنت متخصص‬
‫أجل، بالطبع‬
‫سيخبركم البعض أنّ الشابات العازبات‬
‫هن الاختبار الحقيقي‬
‫ولكنني لا أفعل ذلك من أجل المنافسة‬
‫أتفهمان ما أعنيه؟‬
‫كما أنني أحب امتنان النساء الأكبر سناً‬
‫لقد ماتت امرأة مقربة منك‬
‫ألا يوقفك ذلك قليلاً؟‬
‫بالطبع يوقفني‬
‫أجل، لديّ مشاعر‬
‫ولكن إصابة ذراعي‬
‫تمثّل افتتاحية عبقرية‬
‫- افتتاحية؟‬
‫- أقصد جملة افتتاحية لبدء محادثة‬
‫لا يمكنك أن تقترب وتقول‬
‫"مرحباً، ما اسمك؟"‬
‫ألا يمكنك ذلك؟‬
‫إذاّ كيف تواعد النساء؟‬
‫- تحتاج إلى المساعدة، صحيح؟‬
‫- لا‬
‫رجل وسيم وضخم مثلك؟‬
‫لديّ أساليب أساسية‬
‫ستحوّلك إلى آلة جنسية‬
‫- آلة جنسية‬
‫- حسناً، لا أتطلّع لأن أكون آلة‬
‫فأنا ممن يفضّلون علاقة حب مستقرة‬
‫عندما تقيم علاقة مع امرأة مثيرة‬
‫في كل ليلة‬
‫ما حاجتك إلى العلاقة؟‬
‫هل أحببت أياً من تلك النساء المثيرات‬
‫اللواتي أقمت علاقة معهن؟‬
‫لا، أبداً‬
‫الحب للرجال‬
‫الذين لا يستطيعون ممارسة الجنس‬
‫إذاً ما هي أساليبك الأساسية؟‬
‫ثمّة آلاف الطرق لإغراء امرأة‬
‫وكلها قابلة للتطبيق‬
‫ولكنّها تتلخص كلها في ٣ كلمات‬
‫الاحتقار والسيطرة والإثارة‬
‫الاحتقار والسيطرة والإثارة؟‬
‫تريد النساء رجالاً لا يحتاجون إليهن‬
‫أو لا يرغبون فيهن‬
‫يردن رجالاً يخبرهن بما يفعلن‬
‫ويردن الأفضلية أو المغامرة أو الدراما‬
‫أو سمّها ما شئت‬
‫قدّم إليهن تلك المجموعة‬
‫وأضمن لك أنّهن سيقعن في الفخ‬
‫وعندما يقعن تحت تأثيرك‬
‫تتركهن وتغادر‬
‫- أغادر؟ ولكن...‬
‫- لا، لا، تغادر‬
‫صدّقني، عندما تراك في المرة المقبلة‬
‫ستمزق ثيابك‬
‫أضمن لك ذلك‬
‫- ماذا يحدث بينكما؟‬
‫- المعذرة؟‬
‫أنت و(كيتي)‬
‫هل يوجد شيء بينكما؟‬
‫- لا‬
‫مجرد سؤال‬
‫كنت أسمح لها أن تضاجعني‬
‫بين الحين والحين، هذا كل شيء‬
‫لا، كنت تكنّ لها المشاعر‬
‫حدث ذلك قبل سنين‬
‫كنت أكنّ لها بعض المشاعر، طبعاً‬
‫كما تعرف‬
‫قبل أن ينجح سحري مع النساء‬
‫شكراً على حديثك معنا يا (بول)‬
‫كان لديك سؤال آخر‬
‫أردت طرحه‬
‫أجل، صحيح‬
‫أشكرك، لقد نسيت‬
‫في الليلة التي ضاجعت (كلير) فيها‬
‫أكان باب الفناء مفتوحاً أم مغلقاً؟‬
‫- أعتقد أنّه كان مغلقاً‬
‫- شكراً‬
‫حسناً، أنا جائع حقاً الآن‬
‫- سنطلب في السيارة‬
‫- لك ذلك‬
‫أتظن أنّ (فريك) محق؟‬
‫بشأن الباب المغلق؟ أجل‬
‫كانت ليلة باردة واشعلا ناراً‬
‫لمَ يتركان الباب مفتوحاً؟‬
‫لا، أعني هل كان محقاً‬
‫بطريقة تعامله مع النساء‬
‫مخطئ تماماً، ما لم ترغب في الجنس العابر‬
‫مع نساء غريبات، بهذه الحالة هو محق‬
‫متى قابلتِ (بول فريك) لأول مرة؟‬
‫في حفل تذوق نبيذ أقامه أحد الأصدقاء‬
‫وكم استمرت علاقتكما العاطفية؟‬
‫٣ أو ٤ ساعات على الأرجح‬
‫ألم تعرفي (بول فريك)‬
‫قبل أن توافقي على تمضية الليلة معه؟‬
‫لا‬
‫ولم تتحدثي إليه منذ ذلك الوقت؟‬
‫ماذا أعجبكِ به أول مرة؟‬
‫٤ مرات؟‬
‫ماذا أعجبكِ بـ(بول فريك) أولاً؟‬
‫لا أعرف‬
‫أعتقد أنّه كان يمتلك شيئاً مميزاً‬
‫وهل شعرتِ بالألم أو الغضب‬
‫عندما انتهت علاقتكما؟‬
‫لا، لقد كنت محبطة‬
‫أكثر من أيّ شعور آخر‬
‫قضينا وقتاً رائعاً معاً‬
‫أشكركِ على وقتك‬
‫- ستبلغه تحياتي، أليس كذلك؟‬
‫- أجل‬
‫مرحباً، كيف تسير الأمور؟‬
‫- هل من مشتبه فيها؟‬
‫- لا‬
‫- سأستدعي البقية غداً‬
‫- هل هناك المزيد؟‬
‫هذه الأسماء من حرف (أ) إلى (م)‬
‫كيف حال عملك؟‬
‫ليست هناك صفقات مالية مشبوهة‬
‫من السيد (والكات)‬
‫ولكن قبل ٣ أيام من مقتلها‬
‫سحبت (كلير والكات) ٢٠٠ ألف دولار‬
‫بشيك مصرفي‬
‫محرر باسم (بول فريك)‬
‫إليك أفضل خبر وفقاً للمصرف‬
‫(كيث والكات) طلب أن يتم إعلامه‬
‫بأي حركة مالية كبيرة تحدث في حسابه‬
‫ما يعني أنّ (والكات)‬
‫يعرف بشأن الـ٢٠٠ ألف دولار‬
‫- بالضبط، شكراً‬
‫- أحسنتِ صنعاً‬
‫(براندي)‬
‫تعالي‬
‫قال القروي، "تباً يا امرأة‬
‫ألم تري ماعزاً من قبل؟"‬
‫إنّه يتعامل مع حزنه بشكل جيّد‬
‫المعذرةً سيّد (والكات)‬
‫- الوقت غير مناسب‬
‫- أعتذر عن التدخل‬
‫نريد طرح عليك أسئلة إضافية‬
‫بشأن إفادتك السابقة‬
‫يسرّني التحدث إليكم‬
‫صباح الغد في مكتبي‬
‫- لن يطول الأمر‬
‫- أخبرتك، في صباح الغد في مكتبي‬
‫ممتاز‬
‫سيّد (والكات)‬
‫يخص الأمر عشيق زوجتك‬
‫نحن نعرف بشأن الـ٢٠٠ ألف دولار‬
‫التي أعطتها إيّاه‬
‫ونعرف أنك علمت بالأمر‬
‫- كيف تجرؤ؟‬
‫- كيف أجرؤ؟ أفعلت ما يتطلب الجرأة؟‬
‫- هل يفترض بي أن أخشاك؟‬
‫- يفترض أن تكون محترماً‬
‫محترماً؟‬
‫أيّها المهرج الحقير‬
‫توفيت زوجتك مؤخراً وأنت ترتدي بزّة قرود‬
‫تشرب وتضحك مع أصدقائك‬
‫وتطلب مني الاحترام؟‬
‫هذا هو احترامك‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- تعرف جيّداً أنّك اعتديت على رجل‬
‫- لقد نقرت على أنفه فحسب‬
‫- فعلياً، هذا تهجم‬
‫فعلياً، إنّه وغد ويستحق ذلك‬
‫أجل، هو كذلك‬
‫ولكنّ هذه ليست ساحة مدرسة‬
‫- لا يمكنك فعل أشياء كهذه‬
‫- لقد فعلت‬
‫فعلت ذلك ولم تغلي البحار‬
‫ولم تسقط السماء‬
‫سيحدث ذلك قريباً، (والكات) قادم إلى هنا‬
‫مع محام يتقاضى ألف دولار بالساعة‬
‫قال إن قدّمت له اعتذاراً رسمياً‬
‫فسيسقط الدعوى‬
‫دعيني أفكر بالأمر‬
‫- لا‬
‫- هلاّ تتصرّف بعقلانية لمرة واحدة‬
‫- أنا مشغول‬
‫- صحيح‬
‫أنا كذلك، أفكر أنّه...‬
‫سيسقط الدعوى في كل الأحوال‬
‫- حقاً؟‬
‫- أؤكد لكِ، إنّه أناني وسطحي‬
‫صورته هي كل ما تهمه‬
‫وهذا الأمر يجعله يبدو صغيراً وتافهاً‬
‫الاحتقار والسيطرة والإثارة‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا شيء‬
‫هذا المكان جميل للغاية‬
‫تكلفته ٨٠٠ دولار لليلة كحد أدنى‬
‫أتصدق ذلك؟‬
‫مرحباً؟ هل تمتنع عن مكالمتي؟‬
‫بالكاد نطقت بكلمة طوال الوقت‬
‫سأتحدث إليكِ عندما تقولين‬
‫شيئاً مثيراً للاهتمام‬
‫حسناً، تصرّف كوغد‬
‫أود السباحة‬
‫ولكن عليّ أن أبقي جرحي جافاً‬
‫جرح رصاصة‬
‫لا تقلقا، لستِما بخطر‬
‫أنا عاشق ولست مقاتلاً‬
‫أنتما مجدداً‬
‫لا يعمل السحر التقليدي‬
‫بشكل جيّد اليوم، صحيح؟‬
‫الأمر مثل رياضة البيسبول‬
‫تضرب وتخطئ في معظم الأوقات‬
‫حتى في البطولات الكبرى‬
‫عليك الاستمرار في الضرب‬
‫أغازل ١٠ نساء في اليوم وأمارس‬
‫الجنس مع واحدة منهن على الأقل‬
‫هذا مقزز‬
‫هذه المرأة مفتونة بي‬
‫ولكن كبرياءها‬
‫لا يسمح لها بالاعتراف بذلك‬
‫أجل، ارتدِ حذاءك يا (روميو)‬
‫- مرحباً‬
‫- ركّز على الحذاء‬
‫أتعلمين؟ لم ألاحظ ذلك من قبل‬
‫مظهركِ ليس سيئاً‬
‫الكتفان عريضتان قليلاً‬
‫ولكن عدا ذلك، أنتِ جميلة حقاً‬
‫أنت تمازحني، صحيح؟‬
‫أتحاول مغازلتي؟‬
‫أيّ رجل عاقل لا يرغب في مغازلتك؟‬
‫حسناً، دعها وشأنها‬
‫اصعد في السيارة‬
‫"أنا آسفة، زميلي العميل (جاين)‬
‫يرفض الاعتذار"‬
‫ويقول إنّه سيسر برؤيتك في المحكمة‬
‫وأنت ترفض التحدّث إلينا‬
‫لذا لا يمكنني استبعادك كمشتبه فيه‬
‫للأسف سيتحوّل الأمر إلى فوضى عارمة‬
‫- (كيث)، أقترح أن...‬
‫- لا، ليس لديّ ما أخفيه‬
‫- ماذا تريدين أن تعرفي؟‬
‫- ماذا تعرف عن علاقة زوجتك بـ(فريك)؟‬
‫عرفت أنّ (كلير) تقيم علاقة غرامية‬
‫مع (فريك)‬
‫وعرفت بشأن المال‬
‫الذي كانت ستعطيه إيّاه‬
‫لماذا أنكرت معرفتك بالأمر؟‬
‫هذا ليس من الأمور التي يرغب أحدنا‬
‫في الاعتراف بها، أليس كذلك؟‬
‫وعرفت أنّه سيجعلني مشتبهاً فيه‬
‫وسيكون الأمر مملاً‬
‫- هل واجهتها بشأن (فريك)؟‬
‫- لا‬
‫وبالطبع أوقفت الشيك المصرفي‬
‫وهل انتهت المسألة هكذا؟‬
‫ألم تكن غاضباً؟‬
‫أبداً‬
‫كنت سعيداً لأنني أردت الطلاق منها‬
‫منذ وقت طويل‬
‫- ما السبب؟‬
‫- أصبحت مزعجة‬
‫وكانت تكاليف الطلاق تمنعني دائماً‬
‫ولكن خيانتها مع (فريك)‬
‫كانت ستقلل النفقة‬
‫التي ستتلقاها إلى النصف‬
‫لو كانت (كلير) حيّة لكانت مفاجأة بغيضة‬
‫في انتظارها يوم الاثنين‬
‫كنت مستعداً لأعطيها أوراق الطلاق‬
‫حتى بخيانتها‬
‫كانت ستحصل على مبلغ كبير‬
‫رجل غني مثلك‬
‫وفّر لك موتها المال الوفير، أليس كذلك؟‬
‫أجل صحيح‬
‫ولكن المال ليس أهم شيء‬
‫أليس كذلك؟‬
‫أنا حزين لموتها‬
‫يؤسفني ذلك حقاً‬
‫ولكن كما يُقال، علينا التفاؤل‬
‫حسناً، أعتقد أنّنا انتهينا‬
‫يبدو ذلك‬
‫ستسمعين من المدعي العام قريباً‬
‫بشأن سلوك السيّد (جاين)‬
‫أشك في ذلك‬
‫حقاً؟‬
‫عندما تفكر في الأمر، ستجد أنّ هذا الأمر‬
‫سيجعلك تبدو صغيراً وتافهاً‬
‫وستسقط التهمة بأكملها‬
‫لقد قمت بتضليلنا يا (بول)‬
‫كنت ستأخذ المال من (كلير)‬
‫ولكنني لم أفعل، صحيح؟‬
‫سيفتتح شريكي في العمل ملهى ليلياً‬
‫في هذه البلدة‬
‫عرض عليّ أن أصبح مالكاً جزئياً‬
‫لو استطعت مشاركته تكاليف البناء‬
‫- و(كلير) تكرّمت وعرضت عليّ قرضاً‬
‫- ثم؟‬
‫ذهبت لإيداع المبلغ قبل يومين‬
‫وعلمت أنّ الشيك توقف‬
‫لا بدّ أنّ ذلك كان محبطاً‬
‫ماذا قالت (كلير)؟‬
‫قالت إنّ هناك خطأ‬
‫وستتولى الأمر يوم الإثنين‬
‫- وهل صدّقتها؟‬
‫- هذا لا يهم‬
‫- أتعرف أفضل ما في شخصيتي؟‬
‫- لا، لا أعرف‬
‫هناك المئات من النساء الثريات‬
‫المحتاجات في الخارج‬
‫يمكنني الذهاب إليهن‬
‫لطلب مساعدة مالية‬
‫لم أكن بحاجة إلى مال (كلير)‬
‫مرحباً‬
‫- ما قصتك مع النادلة (كيتي)؟‬
‫- أنا أعمل هنا‬
‫أنا آسف، خطرت في بالي فكرة‬
‫هلاّ تتحملني‬
‫- أخبرني بشأن (كيتي)‬
‫- ليس لديّ ما أقوله‬
‫كنت أدعوها لمرافقتي‬
‫إن لم أنجح بمواعدة امرأة لسبب ما‬
‫لا يمكنك النوم بمفردك‬
‫أليس كذلك؟‬
‫يستخدم البعض الشوكولا‬
‫والكتاب الممتع‬
‫أنا أستخدم النساء الجميلات‬
‫لا بدّ أنّها كانت مولعة بك‬
‫لتحتمل شيئاً كهذا، صحيح؟‬
‫- أعتقد ذلك‬
‫- كان يصعب عليها مشاهدتك‬
‫وأنت تواعد امرأة جميلة أخرى‬
‫في كل ليلة‬
‫- تلك ليست علاقتنا أنا و(كيتي)‬
‫- بالطبع هي كذلك لأنها تحبّك‬
‫هذا واضح تماماً‬
‫ربما هذا كل ما في الأمر‬
‫لم تستطيع تحمل سلوكك‬
‫لا علاقة لـ(كيتي) بالأمر أبداً‬
‫- لمَ أنت متأكد من ذلك؟‬
‫- أنا أعرف (كيتي)‬
‫إنّها إنسانة طيّبة‬
‫لا يمكنها إيذاء أحد على الإطلاق‬
‫حسناً، رائع‬
‫شكراً، يمكنك الانصراف‬
‫- لا‬
‫- أنا آسف، آسف‬
‫ستذهب عندما يسمح لك العميل (تشو)‬
‫بالانصراف، ليس قبل ذلك‬
‫أمهلني بعض الوقت‬
‫اسمع، لا يمكنك صرف‬
‫من أستجوب بهذه الطريقة‬
‫أعرف، لقد سحبت كلامي‬
‫كما أنّنا بحاجة إليه في الساحة‬
‫ستتفق معي بعد أن أشرح لك نظريتي‬
‫خطتي الصغيرة‬
‫ألديك ثياب جيّدة؟‬
‫أنا أرتديها‬
‫ألديك ثياب تضيف بعض الـ...‬
‫- الحيوية؟‬
‫- لا‬
‫حسناً‬
‫حسناً، عليّ أخذك للتسوّق‬
‫أنا وأنت فحسب‬
‫سأنتظرك هنا‬
‫- أنا في الموقع‬
‫- "حسناً"‬
‫- "انظر وابحث عن هدف محتمل"‬
‫- سأفعل ذلك‬
‫اسمع، أريد مشروب (بوربون)‬
‫مع ثلج، وضاعف الكمية‬
‫- أعتقد أنّ هاتين ستفيان بالغرض‬
‫- "جيّد"‬
‫"حسناً، والآن اسمع"‬
‫استرخِ وسأكلّمك طوال الوقت‬
‫نفّذ الأمر بسلاسة‬
‫حافظ على هدوئك وثقتك‬
‫أجل، سبق وأن أخبرتني بذلك‬
‫فهمت الفكرة‬
‫مرحباً أيّتها السيّدتان‬
‫سأكون معكما حالاً‬
‫- هلاّ تفتحين طاولة باسمي الغرفة ٢٠٦، هذا لكِ‬
‫- شكراً‬
‫مرحباً، اسمي (كيمبول)‬
‫ماذا تدعيان؟ أنتِ أولاً‬
‫- (داربي)‬
‫- (سارة بيث)‬
‫- مرحباً (سارة بيث)، أخبراني عنكما‬
‫- ماذا تريد أن تعرف؟‬
‫- حسناً، لم يتصرّف بمنهجية‬
‫- ولكنّه فهم الطريقة‬
‫- هل نجحت؟‬
‫- طريقة "مرحباً أيّتها السيّدات"‬
‫- إنّه يستخدم الطريقة التقليدية‬
‫- ها هو (فريك)‬
‫- أين؟‬
‫- دعني أرى‬
‫- أتى برفقة فتاتين شقراوين‬
‫هذا الرجل غير معقول‬
‫لقد استسلمت‬
‫لست أفهم النساء‬
‫لم أفهمهنّ يوماً ولن أفعل‬
‫يبدو أنّه كلما عاملتهن بغباء‬
‫أعجبهن ذلك‬
‫هؤلاء نساء ثملات‬
‫لا يمكنك التعميم على كل النساء‬
‫- هذا ذنبك‬
‫- لا، أنا أجلس هنا‬
‫(كيتي)‬
‫عملتِ ساعات مضاعفة اليوم‬
‫لمَ لا ترتاحين وتشربين على حسابنا؟‬
‫- شكراً سيّد (إتش)، سيكون ذلك جيّداً‬
‫- طبعاً‬
‫ها نحن ذا‬
‫هنا سيبدأ العمل‬
‫- بدأت المرحلة الثانية‬
‫- عُلم، سأبدأ بالمرحلة ثانية‬
‫ما هي المرحلة الثانية؟‬
‫- لنذهب يا (سارة بيث)‬
‫- ماذا قال للتو؟‬
‫- ماذا قال؟ لم أسمع‬
‫- لقد قال...‬
‫لا ترغبين في معرفة ذلك‬
‫- "حسناً"‬
‫- لقد فشلت، صحيح؟‬
‫أفسدت الأمر كالعادة‬
‫أنا غير محظوظ بالحب‬
‫لطالما كنت كذلك‬
‫أعرف ذلك الشعور‬
‫القصة ذاتها، صحيح؟‬
‫القصة ذاتها‬
‫أهو ذلك الرجل؟‬
‫- أجل‬
‫- لا أقصد الإهانة‬
‫ولكنني كنت أراقبه‬
‫هذا المساء وبدا أنّه سافل‬
‫لا شكّ أنّه بارع ولكنّه سافل‬
‫ليست هذه شخصيته‬
‫عندما كنّا معاً‬
‫كان لطيفاً ومحباً وكريماً‬
‫وأنا أفسدت الأمر‬
‫وقع شجار مروّع بيننا‬
‫وتلفظت بكلمات سيئة‬
‫كلمات سيئة‬
‫أعتقد أنّه يفعل ذلك‬
‫ليثبت أنني مخطئة‬
‫لو كنت محبوباً من امرأة مثلكِ‬
‫فيمكنكِ قول ما تشائين‬
‫لن أتسكّع‬
‫هذا لطف منك، شكراً‬
‫أتعرفين ما علينا فعله؟‬
‫عليكِ أن تجعليه يشعر بالغيرة‬
‫دعيه يراكِ تخرجين وتستمتعين مع رجل آخر‬
‫هل تغازلني؟‬
‫أجل‬
‫خطة جيّدة، صحيح؟‬
‫هذا الشاب موهوب‬
‫انظر إليه وهو يتقدم‬
‫الـ(تشو)، لا أحد يضاهي عمل (تشو)‬
‫"الغرفة ٢٠٦"‬
‫إليكِ الخطة‬
‫دعينا نمر بجانبه ونحن نضحك‬
‫وكأنّنا نذهب إلى مكان رائع‬
‫لنجعله يفكر‬
‫- وماذا بعد ذلك؟‬
‫- سأفكر في أمر ما‬
‫حسناً‬
‫- لنفعل ذلك‬
‫- تفضلي أولاً‬
‫هيا!‬
‫من هنا!‬
‫حسناً، نحن داخل الغرفة‬
‫"عمل رائع جداً يا (تشو)"‬
‫عمل رائع بالفعل‬
‫تماسك فحسب، لن يطول الأمر‬
‫- فلتأمل ذلك‬
‫- مع من تتحدث؟‬
‫- مع زملائي‬
‫- حسناً‬
‫- من يكونون؟‬
‫- أنا عميل حكومي سيّدتي‬
‫نحن نجري عملية سرية‬
‫بخصوص قضية مقتل السيّدة (والكات)‬
‫لست أفهم‬
‫- أعتذر عن خداعي لكِ‬
‫- أتعني أنّك لست...‬
‫- أنت لا...‬
‫- لا سيّدتي‬
‫- أنا محرجة للغاية‬
‫- هذا مفهوم‬
‫- لن يحدث شيء‬
‫- عليكِ أن تصبري يا امرأة‬
‫إنّها عديمة الصبر‬
‫لن ألمس تلك‬
‫ها هو‬
‫هيا بنا‬
‫- ألقِ سلاحك‬
‫- ألقِ سلاحك (هيتلي)‬
‫ضع يديك خلف ظهرك، هيا‬
‫مرحباً‬
‫- "لقد أوقعتم بي"‬
‫- "أجل، فعلنا ذلك"‬
‫كيف عرفتم أنّني الفاعل؟‬
‫كانت ليلة باردة‬
‫أخبرنا (فريك) أنّ باب الفناء‬
‫كان مغلقاً عندما خلد إلى النوم‬
‫وتحققت من الباب‬
‫لا يمكنك فتحه من الخارج‬
‫ما يعني أنّ القاتل‬
‫دخل من الباب الرئيسي‬
‫وهذا يتطلب مفتاحاً‬
‫من يملك المفاتيح؟ الموظفون‬
‫"ومن من الموظفين يريد إيذاء‬
‫(كلير والكات)؟ لا أعرف"‬
‫"لا أحد، من يريد إيذاء (بول فريك)؟"‬
‫أنت ربما‬
‫ولكن ما سبب كرهك لـ(بول فريك)؟‬
‫"دعني أخمّن، بسبب امرأة؟"‬
‫(كيتي)؟‬
‫كرهته لأنّه استغلها وأساء معاملتها‬
‫المرأة التي أحببت‬
‫لا أشعر بالأسف على فعلتي‬
‫إنّه قذر‬
‫الطريقة التي يتعامل بها مع النساء‬
‫ويذكر (كيتي) بفشل علاقتهما‬
‫ما كنت لأقوم بإيذائها أبداً كما فعل هو‬
‫- ليتني قتلته‬
‫- ولكنّك قتلت (كلير والكات) بدلاً منه‬
‫لم أقصد فعل ذلك‬
‫أردت قتل (فريك) لا (كلير)‬
‫ولكن لم ينبغي عليها فعل ذلك‬
‫أليس كذلك؟‬
‫أعني، وكأنّ هناك من يكترث‬
‫زوجها كان...‬
‫أنا أكترث‬
‫أنا أكترث بـ(كلير والكات)‬
‫- كانت إنسانة حيّة‬
‫- هذا يكفي‬
‫لا، سلبت منها حياتها‬
‫أعتقد أنّ عليه أن يشعر بالأسف‬
‫أنت محق‬
‫حسناً، أتريد أن تعتذر؟‬
‫أنا آسف‬
‫شكراً لك‬
‫- أين (تشو)؟‬
‫- لا أعرف‬
‫اتصلت به مرتين ولم يجب‬
‫"المشكلة أنني أحب (بول) كثيراً"‬
‫أعرف كيف يبدو‬
‫وكيف يتصرف، ولكن...‬
‫في النهاية‬
‫حين أفكر في الشخص‬
‫الذي أرغب في مرافقته‬
‫أختاره هو‬
‫هذا جنون، أليس كذلك؟‬
‫أظن أنّ الحب جنون‬
‫لا، ليس كذلك‬
‫عليكِ أن تطلبي العلاج النفسي‬
‫- هل تمانع؟‬
‫- على الإطلاق‬
‫- هل كانت ليلة عصيبة؟‬
‫- ليست سيئة، حصلت على رقمين جيّدين‬
‫أجل، رقمان جذّابان للغاية‬
‫أتمنى أن تتوقف‬
‫عن التصرف بهذا الغباء‬
‫لديك امرأة جيّدة‬
‫تعرف حقيقتك وما زالت تحبك‬
‫عذراً‬
‫تبدو وحيداً، وكنا نتساءل أنا وصديقتي‬
‫إن كنت ترغب في الانضمام إلينا‬
‫مرحباً‬
‫آسف، أنا متزوّج‬